.
.
So far on "Babylon Berlin" ...
Bisher bei "Babylon Berlin" ...
I will now lead you back to the source of your fear.
Ich führe dich jetzt zurück zu der Quelle deiner Angst.
(song) "He lies at my feet ..."
(Gesang) "Er liegt zu meinen Füßen ..."
Gereon! My brother is still alive!
Gereon! Mein Bruder lebt noch!
*You speak French.
*Sie sprechen französisch.*
I was forced to, to leave Anno behind.
Ich war gezwungen, Anno zurückzulassen.
No sign of your brother?
Keine Spur von Ihrem Bruder?
The train pulls back. And with it the wagon with the gold.
Der Zug fährt zurück. Und damit der Waggon mit dem Gold.
There is no gold in the wagon. The wagon numbers are mixed up.
In dem Waggon ist kein Gold. Die Waggonnummern sind vertauscht.
They're talking about that they're robbing the train.
Die sprechen davon, dass sie den Zug überfallen.
And it says exactly where: Kilometer 127.
Und hier steht auch genau wo: Kilometer 127.
Everyone will try stop the train before it reaches the border.
Alle werden versuchen, den Zug vor der Grenze zu stoppen.
All of them? Well, Wolter. And Nyssen. Gereon!
Alle? Na, Wolter. Und Nyssen. Gereon!
I'm stuck. *She screams.
Ich steck fest. *Sie schreit.*
*He coughs and gasps for breath.
*Er hustet und ringt nach Luft.*
*He screams.
*Er schreit.*
*stressed noises*
*angestrengte Geräusche*
*He breathes frantically.
*Er atmet hektisch.*
*He groans.
*Er ächzt.*
Come on.
Komm schon.
Come on!
Komm schon!
*He sobs.
*Er schluchzt.*
*He breathes hard.
*Er atmet angestrengt.*
(yells) Come on!
(brüllt) Komm schon!
*She coughs.
*Sie hustet.*
*She coughs and gasps for breath.
*Sie hustet und ringt nach Luft.*
*She coughs and chokes.
*Sie hustet und würgt.*
*She gasps for breath.
*Sie ringt nach Luft.*
*uncanny music
*unheimliche Musik*
*rhythmic music
*rhythmische Musik*
*Birds chirping
*Vögel zwitschern.*
Moon and sun ...
Mond und Sonne ...
Both there.
Beide da.
Yes, that happens.
Ja, das kommt vor.
Both the same size.
Beide gleich groß.
Will you carry me all the way back to the city?
Trägst du mich bis in die Stadt zurück?
Of course.
Natürlich.
*Engine noise
*Motorgeräusche*
*exciting music*
*spannungsvolle Musik*
What happened?
Was ist passiert?
Here the train route leads through the forest,
Hier führt die Zugstrecke durch den Wald,
but first we have to through this village.
aber vorher müssen wir durch dieses Dorf.
That takes too long.
Das dauert zu lang.
There, we're going cross-country. Through here.
Da, wir gehen querfeldein. Hier durch.
The tracks make a bend there. So we can shorten the route.
Da machen die Gleise 'ne Kurve. So können wir den Weg abkürzen.
*fast music
*schnelle Musik*
Take good care of them.
Passen Sie gut auf sie auf.
He drives better than me.
Er fährt besser als ich.
Gereon ...
Gereon ...
Be careful.
Sei vorsichtig.
*fast music
*schnelle Musik*
To the left. - No, we have to go east.
Nach links. - Nein, wir müssen nach Osten.
The map is upside down, man. - Why?
Die Karte steht aufm Kopf, Mann. - Warum?
Otherwise we would have to walk backwards. - I see.
Wir müssten sonst rückwärts laufen. - Ach so.
This way! I told you.
Hier lang! Sag ich doch.
Left, that's what I said. - But I meant right.
Links, hab ich doch gesagt. - Aber rechts gemeint.
*Czerwinski groans.
*Czerwinski stöhnt.*
*driving music
*treibende Musik*
And now?
Und jetzt?
Go!
Los!
(Henning) If the train is traveling faster than 40 kilometers per hour,
(Henning) Wenn der Zug schneller als 40 Stundenkilometer fährt,
it's already over.
ist er schon vorbei.
Why is that?
Warum denn?
Because he left three hours ago, and we're at kilometer 120.
Weil er vor drei Stunden los ist, und wir bei Kilometer 120 sind.
You don't count from the engine shed.
Man rechnet doch nicht ab Lokschuppen.
But what? - I don't know.
Sondern? - Das weiß ich nicht.
But you don't count from the engine shed you happen to know that.
Aber dass man nicht ab Lokschuppen rechnet, das weißt du zufällig.
He wasn't here yet. Boss! That's a stop sign.
Er war noch nicht hier. Chef! Das ist ein Stoppschild.
Road closure. - That's what I say.
Streckensperrung. - Sag ich doch.
When we are on the train,
Wenn wir auf dem Zug sind,
we have to expect it at every corner with him at every turn.
müssen wir an jeder Ecke mit ihm rechnen.
With Wolter? - And his men.
Mit Wolter? - Und seinen Männern.
At every corner? - I mean bend.
An jeder Ecke? - Ich meine Biegung.
No, you mean Kurve. But why should the ...
Nein, du meinst Kurve. Aber wieso sollten die ...
Psh!
Psch!
*Sirren*
*Sirren*
Ready?
Bereit?
Yes. - Yes.
Jawohl. - Jawohl.
What is this?
Wat ist denn dit?
Did I miss a signal? - No idea.
Hab ick 'n Signal verpasst? - Keine Ahnung.
There's one on the track.
Da ist einer auf der Strecke.
*Train whistles loudly.
*Zug pfeift laut.*
*loud whistling*
*lautes Pfeifen*
Police. Get rid of it!
Polizei. Weg damit!
Now listen to me carefully.
Jetzt hören Sie mir genau zu.
*shrill noise*
*schrilles Geräusch*
*He screams.
*Er schreit.*
(No!
(schreit) Nein!
*She breathes quickly.
*Sie atmet schnell.*
Gereon.
Gereon.
*dark music*
*düstere Musik*
*distant rattling of the train*
*entferntes Rattern des Zuges*
*Brakes squeal.
*Bremsen quietschen.*
Put your hands behind your head and on the floor!
Hände hinter den Kopf und auf den Boden legen!
A little zap, zap, gentlemen!
Ein bisschen zack, zack, meine Herren!
Company, secure the train! We are looking for wagon TY 2305!
Kompanie, sichert den Zug! Wir suchen Waggon TY 2305!
Psch.
Psch.
*exciting music*
*spannungsvolle Musik*
*dark music*
*düstere Musik*
*He whistles appreciatively.
*Er pfeift anerkennend.*
*He groans strainedly.
*Er ächzt angestrengt.*
*He laughs.
*Er lacht.*
*quiet hiss*
*leises Zischen*
*muffled shot*
*gedämpfter Schuss*
*three muffled shots
*drei gedämpfte Schüsse*
*dark music*
*düstere Musik*
*He whistles.
*Er pfeift.*
Psh!
Psch!
Hey!
Hey!
Everything clear out there?
Alles klar da draußen?
Your weapon.
Deine Waffe.
Throw them here.
Wirf sie her.
Up there.
Rauf da.
You are not a hero.
Du bist kein Held.
You're a traitor.
Du bist 'n Verräter.
No values.
Keine Werte.
No morals.
Keine Moral.
No guts.
Keinen Mumm.
This is about something else.
Hier geht's um was anderes.
And you? You do your job by the book.
Und du? Du machst Dienst nach Vorschrift.
Like all duck mice.
Wie alle Duckmäuser.
*Wolter groans.
*Wolter ächzt.*
*He groans.
*Er ächzt.*
The ...
Das ...
This is coal.
Das ist Kohle.
*He laughs in disbelief.
*Er lacht ungläubig.*
This is ...
Das ist ...
It's all garbage here.
Das ist alles Mumpitz hier.
*Wolter laughs.
*Wolter lacht.*
Coal, coal!
Kohle, schnöde Kohle!
Get up there!
Rauf da!
Now!
Jetzt!
Get out!
Rauskommen!
Get down there!
Runter da!
(I want to see your hands.
(Fuchs) Ich will deine Hände sehen.
*shot*
*Schuss*
Henning?
Henning?
Czerwinski?
Czerwinski?
*uncanny music
*unheimliche Musik*
(Drop your weapon!
(Fuchs) Waffe weg!
Get out of there now!
Jetzt raus da!
Come down!
Runter kommen!
Gas! - Gas is flowing out!
Gas! - Da strömt Gas aus!
Drive off. Drive off!
Fahr los. Fahr los!
*dark music*
*düstere Musik*
Henning?
Henning?
Czerwinski?
Czerwinski?
How long does the anesthesia last?
Wie lange hält die Betäubung an?
Varies. 30 to 60 minutes. - Half an hour to an hour.
Unterschiedlich. 30 bis 60 Minuten. - Halbe bis eine Stunde.
That's what I say!
Sag ich doch!
Where's Wolter? Is he down there?
Wo ist Wolter? Ist der da unten?
Nope, gone. - Not there.
Nee, weg. - Nicht da.
Attention!
Achtung!
Disarm, everyone!
Entwaffnen, alle!
Yes. - Yes.
Jawohl. - Jawohl.
*Rumbles*
*Rumpeln*
Hey there, boss! What now? - And now?
He da, Chef! Was jetzt? - Und jetzt?
Stay here! Disarm the men!
Bleibt hier! Entwaffnet die Männer!
Yes! And you? The train is leaving.
Jawohl! Und Sie? Der Zug fährt.
Go on, drive!
Los, fahr schon!
Do it! Faster! (coughs) Valve!
Mach! Schneller! (hustet) Ventil!
Full steam ahead!
Volldampf!
If you pull the brakes, I'll shoot you down!
Wenn ihr die Bremse zieht, dann knall ich euch ab!
*dark music*
*düstere Musik*
*Wolter groans.
*Wolter stöhnt.*
Ah!
Ah!
(Radio announcer) On the cowardly and devious attack
(Radiosprecher) Zu dem feigen und hinterhältigen Anschlag
to Government Councillor Benda and his family confessed
auf Regierungsrat Benda und seine Familie bekannte sich
a previously unknown splinter group of the Communist Party.
eine bisher unbekannte Splitter- gruppe der Kommunistischen Partei.
A service girl arrested on the spot girl is currently under investigation.
Ein vor Ort festgenommenes Dienst- mädchen wird derzeit überprüft.
The act is presumably in direct connection
Der Akt steht vermutlich in direktem Zusammenhang
with the demonstrator killed on May 1 demonstrator killed on May Day
mit dem am 1. Mai getöteten Demonstranten
on the side of the communists.
auf Seiten der Kommunisten.
The police started during the night,
Die Polizei begann noch in der Nacht,
rebellious elements to track down.
aufrührerische Elemente aufzuspüren.
The "Red Terror" destabilize the republic
Der "Rote Terror" destabilisiere die Republik
and must be fought be combated,
und müsse mit aller Härte bekämpft werden,
says Police Commissioner Zörgiebel.
so Polizeipräsident Zörgiebel.
(Radio announcer) Zossen: In a train accident last night
(Radiosprecher) Zossen: Bei einem Zugunglück gestern Nacht
a tank wagon filled with chemicals filled with chemicals.
detonierte ein mit Chemikalien gefüllter Kesselwagen.
The background to the accident is still still completely in the dark.
Die Hintergründe des Unfalls liegen derzeit noch völlig im Dunkeln.
*quiet music
*ruhige Musik*
(removed) Well, Junior?
(entfernt) Na, Junior?
Miss Scheffler?
Fräulein Scheffler?
Yes, Mr. Government Councillor? - That one. Gone.
Ja, Herr Regierungsrat? - Das da. Weg.
And when you're done,
Und wenn Sie fertig sind,
Have the room thoroughly fumigate the room.
lassen Sie mal gründlich ausräuchern, das Zimmer.
Well, disinfect. - Very well.
Na, desinfizieren. - Sehr wohl.
The boss has time for you now.
Der Chef hat jetzt Zeit für Sie.
Mr. Government Councillor ... I look forward to getting to know you.
Herr Regierungsrat ... Freue mich, Sie kennenzulernen.
Congratulations on the success of your manhunt in your own ranks.
Gratuliere zu Ihrem Fahndungserfolg in den eigenen Reihen.
Thank you. Have a seat.
Danke. Setzen Sie sich.
Cigarette?
Zigarette?
Thank you.
Danke.
The events surrounding Mr. Wolter and his illegal activities
Die Vorgänge um den Kollegen Wolter und seine illegalen Aktivitäten
have given me food for thought.
haben mich zum Nachdenken gebracht.
It's getting more and more difficult,
Es wird immer schwieriger,
to the political convictions
sich auf die politischen Überzeugungen
- even the closest colleagues to be able to rely on them.
- auch der engsten Kollegen - verlassen zu können.
I therefore thought to set up a new department.
Ich dachte daher, eine neue Abteilung einzurichten.
I call it "internal auditing".
Ich nenne sie "Interne Revision".
Irregularities within our apparatus,
Unregelmäßigkeiten innerhalb unseres Apparats,
conspicuous political behavior, corruption, that sort of thing.
auffälliges politisches Verhalten, Korruption, so was.
I would like you to take over the management of this department.
Ich möchte, dass Sie die Leitung dieser Abteilung übernehmen.
Unofficial.
Inoffiziell.
Officially, you remain in the murder, of course.
Offiziell bleiben Sie natürlich in der Mord.
Swear, to tell the truth,
Schwören Sie, die Wahrheit zu sagen,
nothing but the truth?
nichts als die Wahrheit?
So help me God.
So wahr mir Gott helfe.
I have here a from your colleague,
Mir liegt hier ein von Ihrem Kollegen,
Mr. Commissioner Wolter, Bruno, signed memorial protocol
Herrn Kommissar Wolter, Bruno, unterzeichnetes Gedächtnisprotokoll
of the events on May 1, 1929.
der Ereignisse am 1. Mai 1929 vor.
In it, your colleague accuses the communists,
Darin beschuldigt Ihr Kollege die Kommunisten,
for shooting at him and her.
Sie und ihn beschossen zu haben.
*mumble*
*Gemurmel*
This contradicts all statements,
Dies widerspricht sämtlichen Aussagen,
that we have heard in this trial from heard from all the other witnesses.
die wir in diesem Prozess von allen anderen Zeugen gehört haben.
I stand corrected:
Ich korrigiere mich:
of all witnesses,
von allen Zeugen,
who are not members members of the Berlin police force.
die nicht Mitglieder der Berliner Polizei sind.
*mumble*
*Gemurmel*
Since Commissioner Wolter, as I understand from the file,
Da der Kommissar Wolter, wie ich der Akte entnehme,
has passed away, you are invited alone today.
verstorben ist, sind Sie heute alleine geladen.
Inspector Rath!
Kommissar Rath!
Can you confirm the information confirm the information provided by your colleague?
Können Sie die Angaben Ihres Kollegen bestätigen?
Or do you want to add something today add something under oath?
Oder wollen Sie heute unter Eid etwas hinzufügen?
*mumble*
*Getuschel*
We were shot at.
Wir wurden beschossen.
That is a lie!
Das ist eine Lüge!
I confirm the statement of my colleague.
Ich bestätige die Aussage meines Kollegen.
* angry shouts*
*wütende Rufe*
Liar!
Lügner!
The demonstrators have opened fire on us.
Die Demonstranten haben das Feuer auf uns eröffnet.
* angry shouts*
*wütende Rufe*
(Quiet! Silence! Silence!
(Richter) Ruhe! Ruhe! Ruhe!
*The judge knocks on the table.
*Der Richter klopft auf den Tisch.*
(men) Ho! Ho! Ho! Ho! Ho! Ho!
(Männer) Ho! Ho! Ho! Ho! Ho! Ho!
Ho! Ho! Ho! Ho! Ho! Ho!
Ho! Ho! Ho! Ho! Ho! Ho!
Thank you. All right, all right.
Danke. Ist ja gut, ist ja gut.
Good performance. Everyone is grateful. Thank you very much.
Guter Auftritt. Sind alle dankbar. Vielen Dank.
We have to go to the apartment Sorokina's apartment.
Wir müssen in die Wohnung der Sorokina.
We must not let this woman just let her get away with it.
Wir dürfen diese Frau nicht einfach so davonkommen lassen.
This was delivered for you today. Department PB.
Das wurde heute für Sie abgegeben. Abteilung PB.
Personnel Office. - Personnel Department.
Personalbüro. - Abteilung Personal.
Congratulations.
Gratulation.
Your application has been accepted. You have the job.
Ihr Antrag wurde angenommen. Sie haben die Stelle.
*serious piano music
*ernste Klaviermusik*
Congratulations to you.
Herzlichen Glückwunsch.
Welcome to our department.
Willkommen in unserer Abteilung.
Detective Assistant Ritter ...
Kriminalassistentin Ritter ...
Yes, congratulations.
Ja, Glückwunsch.
Congratulations.
Glückwunsch.
Come on, let's go to Sorokina!
Kommen Sie, auf zu Sorokina!
*calm, serious music
*ruhige, ernste Musik*
How do you do?
Guten Tag.
Please unlock the Sorokina's apartment.
Sperren Sie uns bitte die Wohnung der Sorokina auf.
Police. Criminal investigation department.
Polizei. Kriminalpolizei.
*calm, serious music
*ruhige, ernste Musik*
Flown out.
Ausgeflogen.
Charlotte?
Charlotte?
Take a look.
Schauen Sie mal.
The family portrait.
Das Familienportrait.
The old Sorokin and his family.
Der alte Sorokin und seine Familie.
Eight children.
Acht Kinder.
And?
Und?
Where do you see Svetlana Sorokina?
Wo sehen Sie Swetlana Sorokina?
Well, that little one there, with her mother, right?
Na, die Kleine da, bei der Mutter, oder?
That's a boy.
Das ist 'n Junge.
Look at that face. The kid even has a sword.
Sehen Sie sich das Gesicht an. Der Kleine hat sogar 'nen Degen.
And the dress?
Und das Kleid?
A christening gown.
Ein Taufkleid.
You mean the Sorokins don't have a daughter?
Sie meinen, die Sorokins haben gar keine Tochter?
In the picture she is not.
Auf dem Bild ist sie jedenfalls nicht.
*she sighs.
*Sie seufzt.*
*uncanny music
*unheimliche Musik*
The singer told me,
Die Sängerin hat mir erzählt,
as children they played with the with the chauffeur's daughter.
sie haben als Kinder mit der Tochter vom Chauffeur gespielt.
The family chauffeur.
Dem Chauffeur der Familie.
He betrayed the Sorokins to the Bolsheviks,
Er hat die Sorokins an die Bolschewiken verraten,
during the revolution.
während der Revolution.
The entire family was murdered.
Die gesamte Familie wurde ermordet.
The people in this picture, they are all dead.
Die Menschen hier auf dem Bild, die sind alle tot.
Maybe Svetlana the daughter of this chauffeur.
Vielleicht ist Swetlana die Tochter von diesem Chauffeur.
That's why she also knew about the gold,
Deshalb wusste sie auch von dem Gold,
but not, that it was fake.
aber nicht, dass es gefälscht war.
There's our train. A boiler is being poured back there.
Da ist unser Zug. Da hinten wird 'n Kessel gegossen.
Like our wagon.
Wie unser Waggon.
Take a look.
Sehen Sie mal.
That's not possible.
Das gibt's doch nicht.
The boiler ... The boiler itself ...
Der Kessel ... Der Kessel selbst ...
is made of gold. ... is made of gold.
ist aus Gold. ... ist aus Gold.
(Ladies and gentlemen, je suis enchanté de vous présenter
(Mann) Mesdames et Messieurs, je suis enchanté de vous présenter
la plus magnifique des étoiles tombées de la Russie.
la plus magnifique des étoiles tombées de la Russie.
Pour la première fois à Paris: la "Comtesse en Noir"!
Pour la première fois à Paris: la "Comtesse en Noir"!
*applause*
*Applaus*
*dramatic piano music*
*dramatische Klaviermusik*
*She sings in Russian.
*Sie singt auf Russisch.*
*Svetlana sings.
*Swetlana singt.*
*dramatic violin music*
*dramatische Geigenmusik*
(Hey!
(Frau) He!
You!
Du!
Leave it alone!
Lass dit!
I can't have it, the swings. Do you hear me?!
Ick kann dit nicht haben, dit Schaukeln. Hörst du?!
*dramatic violin music*
*dramatische Geigenmusik*
(Mr. Nyssen. - Yes?
(Frau) Herr Nyssen. - Ja?
Mrs. Rath is here.
Frau Rath ist da.
*She sings in Russian.
*Sie singt auf Russisch.*
*excited murmur*
*aufgeregtes Murmeln*
*Svetlana sings in Russian.
*Swetlana singt auf Russisch.*
Enough now! Put him up against the wall!
Genug jetzt! Stellt ihn an die Wand!
In the name of the oppressed masses
Im Namen der unterdrückten Massen
Gereon Rath is sentenced to death for perjury is sentenced to death.
wird Gereon Rath wegen Meineids zum Tode verurteilt.
*shot*
*Schuss*
Away! Everyone away!
Weg! Alle weg!
Go!
Los!
(Dr. Schmidt) Breathe very calmly.
(Dr. Schmidt) Atmen Sie ganz ruhig.
A ...
Ein ...
And also from.
Und auch aus.
Good.
Gut.
And when I say "now", you will open your eyes.
Und wenn ich nun "jetzt" sage, da werden Sie die Augen öffnen.
Now.
Jetzt.
Yes, close your eyes again.
Ja, machen Sie die Augen wieder zu.
Good, good.
Gut, gut.
And now go twice as deep into your relaxation as before.
Und nun gehen Sie doppelt so tief in Ihre Entspannung wie zuvor.
I am now counting backwards.
Ich zähle jetzt rückwärts.
Five ...
Fünf ...
And you imagine a place where you feel safest.
Und Sie stellen sich einen Ort vor, wo Sie sich am sichersten fühlen.
Four ...
Vier ...
A place where you are safe.
Ein Ort, wo Sie geborgen sind.
Loved.
Geliebt.
Safe.
Sicher.
Maybe it's in the bosom of your family, huh?
Vielleicht ist es ja im Schoße Ihrer Familie, hm?
I will lead you back now, to the source.
Ich führe dich jetzt zurück, zu der Quelle.
To the source of your fear.
Zu der Quelle deiner Angst.
*exciting music*
*spannungsvolle Musik*
You are in Cologne, in your home town.
Du bist in Köln, in deiner Heimatstadt.
It's the summer, just before you move in.
Es ist der Sommer, kurz bevor du eingezogen wirst.
You long so much, to go to war.
Du sehnst dich so, in den Krieg zu ziehen.
You are dying to to finally leave here,
Du brennst darauf, endlich hier fort zu gehen,
to leave everything behind you.
alles hinter dir zu lassen.
There is the woman you love.
Da ist die Frau, die du liebst.
But there is something, that separates you from her.
Aber da ist etwas, was dich von ihr trennt.
*exciting music*
*spannungsvolle Musik*
I will guide you.
Ich werde dich leiten.
Step by step.
Schritt für Schritt.
All the way to the source of your fear.
Bis hin zur Quelle deiner Angst.
All the way to the truth.
Bis hin zur Wahrheit.
*Shots, neighing
*Schüsse, Wiehern*
It is November 4, 1918, shortly before nine o'clock in the morning.
Es ist der 4. November 1918, kurz vor neun Uhr vormittags.
The front line between Malmaison and Laffaux.
Die Frontlinie zwischen Malmaison und Laffaux.
Three ...
Drei ...
It is now nine minutes past nine.
Es ist jetzt neun Minuten nach neun.
*Gereon breathes shakily.
*Gereon atmet zittrig.*
Even though the visibility is so poor,
Obwohl die Sicht so schlecht ist,
the enemy intensifies its new offensive.
intensiviert der Feind seine neue Offensive.
*He whimpers.
*Er wimmert.*
*Gereon sobs.
*Gereon schluchzt.*
At "one" you will wake up.
Bei "eins" wirst du erwachen.
You will open your eyes
Du wirst die Augen aufmachen
and finally the images of truth over the lie.
und endlich die Bilder der Wahrheit über die Lüge legen.
Two ...
Zwei ...
But you have to remember the image of truth already remember.
Aber du musst das Bild der Wahrheit schon erinnern.
(weakly) Gereon!
(schwach) Gereon!
Gereon!
Gereon!
*loud buzz*
*lautes Sausen*
*The buzzing stops.
*Das Sausen verstummt.*
*sob*
*Schluchzen*
And if you now open your eyes,
Und wenn du jetzt die Augen aufmachst,
fear will be a thing of the past.
wird die Angst Vergangenheit sein.
One.
Eins.
*dark music*
*düstere Musik*
Do you recognize me?
Erkennst du mich?
Anno?
Anno?
Yes.
Ja.
Get up, Gereon.
Steh auf, Gereon.
*Gereon sobs.
*Gereon schluchzt.*